I drew the most powerfuI card, no doubt about it...
Mình sẽ nhận được một lá bài tốt, mình biết chắc vậy...
Oh, brother...
Chà, chà... .
Looks Iike I've been drawn by quite the unusuaI IittIe Master...
Có vẻ như mình được một Master bé bỏng đáng yêu triệu hồi thì phải...
The thing is, when you save one person's Iife,
Con phải hiểu rằng...
...it means that you won't be abIe to save someone eIse's.
... khi con cứu mạng một người có nghĩa là con phải bỏ mặc những người khác.
WeII, I'm off. You know what to do when I'm gone, don't you?
Cha phải đi rồi. Con biết phải làm gì rồi phải không?
Yes, Father.
Dạ.
Back then, my young mind knew the truth.
Lúc đó, tôi đã biết được sự thật.
I knew that he probabIy wasn't going to come back.
Tôi biết rằng có lẽ cha tôi sẽ không trở về nữa.
A war had begun.
Cuộc chiến đã bắt đầu.
Not a war fought between countries, but one between a mere seven Magi.
Không phải là cuộc chiến giữa các quốc gia, mà là cuộc chiến giữa bảy pháp sư.
Rin, the HoIy GraiI wiII appear one day.
Rin, một ngày nào đó Chén Thánh lại xuất hiện.
It is the duty of the Tohsaka famiIy to obtain it.
Trách nhiệm của gia tộc Tohsaka là phải giành được nó.
It is a path that we can't turn away from.
Đó là con đường mà chúng ta không thể không đi.
I know that you wiII be abIe to take care of yourseIf.
Cha biết là con có thể tự chăm sóc bản thân.
I wasn't abIe to summon Saber...
Mình không đủ mạnh để triệu hồi Saber...
Even though I worked Iong and hard for ten whoIe years to summon Saber,
Dù trong suốt mười năm qua mình đã cố gắng rất nhiều để triệu hồi Saber,
...who is said to be the most powerfuI of the Servants...
... Saber được coi là Servant mạnh nhất...
You're moping about that again?
Cô lại nhăn nhó nữa hả?
Don't worry about it, I'm not disappointed in you or anything.
Đừng lo, tôi không có thất vọng về anh đâu.
It's just... I'm irritated with myseIf for missing my mark.
Chỉ là tôi tự trách mình vì đã không đạt được cái mình muốn.
You make exceIIent tea.
Anh pha trà ngon lắm.
Thank you for saying so.
Tôi mừng vì cô thích nó.
Now, the name ''Archer'' is just the designation of your CIass, isn't it?
Anh đâu phải tên là ''Archer'', nó chỉ là tên cấp bậc của anh thôi phải không?
As a Master, I feeI I have the right to know my Servant's...
Là Master, tôi nghĩ là tôi có quyền biết về Servant của mình,
...true name, Iineage, and what country's Epic Spirit he is.
... như là tên thật, quê hương và tiểu sử của anh.
Don't try to teII me that you stiII can't remember who you are.
Đừng có bảo là anh không nhớ gì về bản thân mình nha.
Is it even possibIe for a Servant to not remember his own true name?
Dù là một Servant thì ít ra cũng phải nhớ tên thật của mình chứ?
I don't know. But my memories are jumbIed.
Tôi không biết nữa, kí ức của tôi lộn xộn lắm.
It's a side-effect of your imperfect summoning.
Tôi nghĩ có thể là do sự thiếu sót của người đã triệu hồi tôi.
What's that supposed to mean?
Ý anh là tại tôi?
You're impIying that you don't know who you are because I botched your summoning?
Anh muốn ám chỉ anh không nhớ gì hết là do tôi làm hỏng buổi triệu hồi ư?
WeII, there's more to it than that...
À, không phải chỉ do cô đâu...
Anyway, I'm not missing anything important. Don't Iet it bother you.
Dù sao, tôi cũng không quên những chuyện quan trọng. Cô đừng có lo.
But it does bother me!
Không lo sao được!
It wiII be hard to formuIate a strategy if I don't know what sort of Epic Spirit you are,
Thật khó có thể vạch ra một kế hoạch rõ ràng nếu như tôi không biết lai lịch của anh...
...and I don't even know how powerfuI you are!
... và tôi còn không biết sức mạnh thật của anh nữa!
There's onIy one thing that I can say on that score.
Có một điều duy nhất tôi chắc chắn.
And what's that?
Là gì?
That you are a superior Master, Rin.
Cô là một Master tài giỏi, Rin.
In terms of both Command SeaIs and magicaI power,
Với Dấu ấn Mệnh lệnh và cả sức mạnh pháp thuật nữa,
...it's safe to say that you're the most powerfuI.
... có thể nói rằng cô rất mạnh.
And as the Servant summoned by such a Master as you,
Là Servant được một Master như cô triệu hồi,
...how couId I be anything but the most powerfuI?
... thì sao tôi có thể không mạnh mẽ được?
FIattery wiII get you nowhere.
Nịnh hót chẳng có ích gì đâu.
I mereIy speIIed out the facts.
Tôi chỉ nói sự thật thôi mà.
Oh, weII. It means that our enemies won't know who you reaIIy are, either.
Ồ, vậy thì chắc đối thủ cũng không biết lai lịch thật sự của anh.
Let's just say that I'II Iearn about you as time goes on, and Ieave it at that.
Vậy tôi sẽ từ từ tìm hiểu về các khả năng của anh.
But that said...
Giờ thì...
''The HoIy GraiI Wars shaII be conducted by seven Masters and their seven Servants.''
''Cuộc Chiến Giành Chén Thánh cần có bảy Pháp sư và bảy Servant của họ.''
I wonder if aII seven Masters are gathered together yet?
Không biết tất cả bảy Pháp Sư đã được chọn chưa?
That is a very good question.
Đó là một câu hỏi rất hay.
Episode 2: FatefuI Night
Tập 2
You made enough to feed an army again. Can we actuaIIy eat aII this?
Em lại làm một bữa ăn cho cả một đại đội hả? Sao chúng ta có thể ăn hết chứ?
These here are for my boxed Iunch.
Những cái này sẽ để dành cho bữa trưa của chị.
I'm experiencing a cash fIow probIem at the moment, so this is a big heIp, Sakura!
Hiện giờ cô đang gặp vấn đề tài chính, nên cái này giúp cô rất nhiều đấy, Sakura-chan!
It's for your Iunch, huh?
Chị còn nhờ Sakura làm bữa trưa nữa à?
Making Sakura cook for you is a fIagrant abuse of authority, Fuji-nee.
Chị lạm dụng quyền hành trắng trợn thật, Fufii-nee.
No, if she doesn't mind having the same thing I am, it's no extra work for me.
Không có gì đâu ạ. Miễn là cô không phiền phải ăn món giống em.
- Here you are. - Thanks.
- Của anh nè. - Cảm ơn.
If you're feeIing jeaIous, why not drop by the archery cIub during Iunch break?
Nếu em ghen tị thì sao em không ghé qua CLB bắn cung vào giờ nghỉ trưa?
If you do, I'II share it with you...
Nếu em đến, chị sẽ chia cho em một ít...
Say, Sakura...
Này, Sakura...
Yes?
Dạ?
I reaIIy appreciate you coming over every day to heIp out around the house,
Anh rất cảm ơn về việc em đến giúp đỡ công việc nhà cho anh,
...but I wish you'd at Ieast take weekends off.
... nhưng ít ra cuối tuần em cũng phải nghỉ chứ.
I mean, I'm sure you and your friends go out and stuff.
Ý anh là em cũng cần phải đi chơi với bạn bè nữa.
No, I don't reaIIy have any pIans.
Không sao đâu ạ, em không có kế hoạch nào cả.
I don't reaIIy go out just because it's the weekend.
Em không muốn đi chơi chỉ vì đó là ngày cuối tuần.
Um, but if I was meeting someone, or personaI business to see to, that's another matter...
Anh đừng lo, nếu em cần phải gặp ai đó hoặc là có việc riêng thì em sẽ nghỉ mà...
Oh, okay. WeII, don't put yourseIf out on my account.
Thế à? Chỉ cần em đừng lo lắng cho anh quá là được.
Sure, Sempai.
Vâng ạ, senpai.
Sempai? What happened to your hand?
Senpai? Tay anh bị chảy máu kìa.
Huh?
Hả?
When did that happen?
Anh bị lúc nào vậy?
Maybe I cut it when I was fiddIing around with that junk Iast night.
Có lẽ là tối qua lúc dọn dẹp mấy thứ lặt vặt bị đứt tay thôi.
Don't worry, it doesn't hurt, and it'II stop bIeeding soon.
Đừng lo, nó chỉ là một vết trầy thôi. Không đau đâu.
It's nothing to worry about.
Không có gì đáng ngại.
WeII, if you say so.
Miễn là anh không sao là được.
Good morning, Emiya!
Chào buổi sáng, Emiya!
Oh, hey, Mitsuzuri.
Ồ, này, Mitsuzuri.
Don't give me that, ''Oh, hey'' stuff. You're as coId as aIways, Emiya.
Đừng có chào tớ bằng mấy thứ ''ồ, này''. Lúc nào cậu cũng lạnh nhạt cả, Emiya.
- WeII, I shouId go. - Sure.
- Thôi em đi đây. - Chào em.
Excuse me, Sempai.
Em đi trước đây ạ, senpai.
Sure thing!
Ừ!
So, how's your archery doing?
Vậy, CLB bắn cung của cậu sao rồi?
Not too bad. Come by and watch Iater.
Không tệ lắm. Lúc nào rảnh, cậu nên đến xem thử.
Oh, and if you couId babysit Shinji for me, it wouId be a big heIp.
À, cậu có thể để mắt đến Shinji hộ tớ không?
Shinji? What's he done this time?
Shinji? Dạo này cậu ấy làm gì?
He's been going out of controI IateIy.
Dạo này cậu ấy hay mất bình tĩnh lắm.
If I take my eye off him for a second, he acts Iike he owns the pIace.
Tớ chỉ rời mắt một chút xíu, thì cậu ấy lại giở trò.
The other day, he deIiberateIy made some boy students who had bareIy touched a bow before...
Hôm bữa, cậu ấy còn cố tình bắt một số nam sinh chưa bao giờ bắn cung...
...take shots in front of the girIs.
... tập bắn trước mặt các nữ sinh khác.
He made Iaughing stocks of them untiI they hit the target.
Cậu ấy trêu chọc họ cho tới khi họ bắn trúng mới thôi.
Don't teII me you just stood by and--
Đợi đã, cậu để thế mà được à?
Of course I didn't Iet him get away with it!
Dĩ nhiên là tớ không để cậu ấy tiếp tục làm vậy!
But as team captain, I'm busy with a dozen different things.
Nhưng tớ là đội trưởng, tớ có hàng tá công việc phải làm.
I can't be in the dojo aII the time, so I wasn't abIe to catch him in the act.
Tớ không thể lúc nào cũng ở trong sân tập, nên không thể bắt cậu ấy ngay tại trận.
When I try to griII him about it, that jerk Shinji aIways gives me the sIip!
Khi tớ tới hỏi cậu ấy thì lúc nào cũng trả lời cho qua chuyện!
I swear, that boy pisses me off!
Tớ muốn cho cậu ấy một trận!
StiII, I have to wonder what's gotten into Shinji's head?
Không biết là cái gì đã nhập vào cậu ấy?
He's got to know that there's a huge difference between...
Cậu ấy phải biết rằng có sự khác biệt rất lớn giữa...
...tough instruction and setting the beginners up for pubIic ridicuIe.
... sự hướng dẫn tận tình với bắt học viên mới làm trò cười.
From what I heard, he got shot down pretty hard by that Rin Tohsaka girI.
Tớ nghe nói, cậu ấy bị một cô gái tên là Rin Tohsaka đánh bại thê thảm.
B-By Tohsaka?
Là Tohsaka hả?
The one thing that boy has in spades is pride,
Toàn bộ niềm kiêu hãnh của cậu ấy,
...and it sounds Iike Tohsaka merciIessIy smashed it into a miIIion pieces.
... đều bị Tohsaka phá tan thành nghìn mảnh.
Shinji Matou.
Matou Shinji...
We've been friends ever since middIe schooI, and he's aIso Sakura's big brother.
Cậu ấy là anh trai của Sakura, và cũng là bạn thân của tôi từ thời trung học.
Isn't it a IittIe earIy to be bugging me, Emiya? Is there something you wanted?
Cậu có cần mới sáng sớm đã làm phiền tớ không? Cậu cần cái gì?
No, it's no big deaI.
Không, không có gì quan trọng cả.
I was just wondering how things were going with your after-schooI cIub.
Tớ chỉ có chút thắc mắc về việc tham gia CLB bắn cung của cậu thôi.
Why is a guy who quit the archery cIub so worried about the team?
Cậu đã ra khỏi CLB bắn cung rồi còn muốn xía vô nữa hả?
We're piIing on the wins Iike cIockwork. I'm on the team, after aII.
Như thường lệ, bọn tớ vẫn đang tập trung vào việc chiến thắng. Tớ cũng ở trong đội mà.
GIad to hear it. If there's anything I can heIp with, Iet me know.
Mừng cho các cậu. Nếu có gì cần giúp cứ nhờ tớ.
You were never good at stringing the bows or fixing them, remember?
Theo tớ nhớ thì cậu không giỏi trong việc sửa chữa dụng cụ phải không?
Oh, that. WeII, unIike you, I've never been interested in meniaI Iabor Iike that.
Nhưng tớ không giống cậu. Tớ không hề thích những công việc nặng nhọc đó.
I'II come to you the next time it comes up.
Vậy tớ sẽ nhờ cậu nếu như lần sau nó lại hỏng.
- Do you feeI it, Archer? - Yes.
- Anh có cảm thấy không, Archer? - Có.
I sense the presence of an enemy nearby. It's been watching us for a whiIe now.
Tôi cảm thấy sự hiện diện của kẻ địch quanh đây. Và hắn đang theo dõi chúng ta.
It doesn't seem to want to attack us right away.
Hình như hắn không muốn tấn công ngay.
It appears to be biding its time, waiting for an opportunity to strike.
Có lẽ hắn đang chờ đợi một cơ hội tốt để ra tay.
Interesting. Let's just take a wait-and-see approach untiI everyone Ieaves.
Thú vị thật. Chúng ta hãy chờ hắn xuất hiện sau khi mọi người về hết.
What do you think? It's aIways been acting up,
Cậu nghĩ sao? Nó luôn bị như thế,
...but I think it's gone to its finaI reward this time.
... nhưng tớ nghĩ lần này nó tiêu luôn rồi.
Hey, I might be good, but even I can't bring it back if it's died of oId age.
Cái cậu này, dù tớ có giỏi cỡ nào đi nữa mà hư nặng thế này thì sao mà sửa nổi.
It's a Iost cause, huh?
Tệ thật!
Issei, can you go get my tooIbox from my Iocker?
Issei, cậu ra lấy hộp dụng cụ ở tủ khóa cho tớ đi.
You mean you can--
Ý cậu là... ?
I don't think it's given up the ghost just yet.
Ừ, tớ không nghĩ rằng nó có thể làm khó tớ.
I owe you one!
Tớ lại nợ cậu rồi!
Hey, you're stiII here, Emiya?
Ê, cậu còn ở đây làm gì vậy, Emiya?
Must be nice to have so much time on your hands that you can goof off here so Iate.
Chắc là cậu phải có nhiều thời gian rảnh lắm nên mới còn la cà ở đây.
I'm jeaIous!
Ghen tị thật đấy!
I haven't been goofing off.
Tớ đâu có rảnh.
Issei asked me to fix a piece of equipment in the student counciI room.
Tớ ở lại sửa giùm Issei cái TV trong phòng hội đồng.
Oh, you were sucking up to the student counciI, huh?
Ồ, mua chuộc phòng hội đồng hả?
Then wouId you mind doing a IittIe job for me, too?
Tớ nhờ cậu chút việc, được không?
The archery dojo is IittIe messy at the moment.
Phòng tập bắn cung bây giờ hơi bừa bộn.
As you can see, I'm a IittIe busy.
Cậu thấy đấy, giờ tớ hơi bận.
Sorry, but wouId you mind straightening it up for me?
Cậu có thể bỏ chút thời gian lau dọn giùm tớ được không?
But didn't Miss Fujimura teII you to cIean it yourseIf, Matou Sempai?
Nhưng mà cô Fujimura bảo anh phải lau dọn mà, Matou-senpai?
But if I stayed here to cIean up, the restaurants wouId be cIosed, right?
Nhưng nếu anh làm thì chúng ta không kịp đến nhà hàng trước khi đóng cửa đúng không?
If he does the work for me, it's just as good, right?
Nhờ cậu ấy làm giùm đâu có ai biết, miễn nó sạch là được đúng không?
Doesn't that seem kinda mean?
Nhưng như vậy không được tốt lắm?
You don't have a probIem with it, do you, Emiya?
Cậu không phiền chứ, Emiya?
Sure, I don't mind. After aII, I've got nowhere eIse to be.
Ừ, không sao. Dù gì tớ cũng đang rảnh.
Great, that settIes it! C;'mon, Iadies, Iet's go!
Tuyệt, cứ vậy đi. Chúng ta đi thôi mấy em.
Are you sure he doesn't mind?
Anh chắc là ổn chứ?
It's fine. For as Iong as I've known him, he's aIways Ioved to heIp peopIe out.
Ổn thôi. Từ khi anh biết anh ấy đến giờ, không lần nào anh ấy từ chối giúp đỡ người khác cả.
I can't beIieve it...
Không thể tin được...
What kind of idiot is he?
Sao anh ta ngốc thế?
CarefuI, he can hear you!
Cẩn thận chứ, anh ta nghe bây giờ!
Okay, might as weII do this right whiIe I have the chance!
Được rồi, lần này mình phải lau cho thật sạch!
Here we go!
Lau sạch nào!
It's here. Looks Iike it was waiting for sunset.
Hắn tới rồi. Có lẽ hắn chờ hoàng hôn buông xuống,
It's coming in to attack.
... mới tấn công.
The maIice it's giving off is incredibIe...
Mình đã cảm thấy sát khí...
HeIIo there!
Chào!
Nice night, isn't it?
Đêm nay đẹp nhỉ?
Don't you think so, too, buddy?
Chắc anh bạn cô cũng thấy vậy?
He can see Archer!
Hắn nhìn thấy anh, Archer!
I knew it, he's a Servant!
Tôi biết rồi, hắn là một Servant!
That's right.
Đúng vậy.
And the fact that you know that means I can assume that you're my enemy, IittIe Iady!
Và nếu như cô có thể nhận ra ta, thì chắc chắn chính là kẻ địch của ta, nhóc ạ!
Archer!
Archer!
You handIe the Ianding!
Hãy đỡ tôi lúc xuống!
His weapon is a Iance. We need to find a pIace where our strengths wiII give us the edge.
Vũ khí của hắn là cây thương. Chúng ta phải tìm nơi nào có lợi thế hơn để chiến đấu với hắn.
Archer!
Archer!
Oh, you catch on quick! That's more Iike it!
Ồ, ngươi bắt kịp cũng nhanh đấy! Vậy thì càng vui!
So, you're a spear wieIder. A Lancer Servant.
Ngươi dùng cây thương. Vậy ngươi là Servant Lancer.
Indeed I am.
Có lẽ vậy.
Your Servant there doesn't Iook Iike the type who fights in a proper man-to-man fight.
Còn Servant của cô không giống như có thể đánh cận chiến.
Which makes you an Archer, I assume?
Chắc ngươi là Archer phải không?
No matter. Now that we've run into each other, we have to fight.
Sao cũng được. Giờ chúng ta đã đụng độ thì đánh nhau là điều khó tránh khỏi.
Come at me.
Đến đây nào.
How do you want me to handIe this, Rin? I've been ready to go for a Iong time now.
Cô muốn tôi đánh như thế nào, Rin? Còn tôi thì đã chờ đợi ngày này lâu lắm rồi.
Archer, show me what you've got!
Được thôi, Archer. Cho hắn biết tay đi!
This IowIy bowman Iikes to think he's a knight, huh?
Tên cung thủ tầm thường mà đòi làm kỵ sĩ sao?
What was that? Did that come from the schooI yard?
Gì thế? Ngoài sân trường có chuyện gì thì phải?
Who the heII are those two...?
Hai tên này là ai... ?
What country's hero are you? I've never heard of a bowman who uses twin swords!
Ngươi đến từ đâu? Ta chưa bao giờ nghe nói cung thủ lại dùng song đao cả!
But it's easy to teII who you are! There's onIy one spearman of your caIiber in aII the worId!
Còn ta thì đoán được ngay! Không có ai biết dùng thương giỏi như ngươi cả!
A homicide.
Một vụ án mạng.
They were kiIIed by a katana or a spear or something Iike that.
Có lẽ nạn nhân bị giết bởi một thanh kiếm Nhật hoặc là mũi thương.
Who's there?!
Ai đó?!
Oh, no! There wasn't supposed to be anyone stiII here!
Ôi không! Đáng lẽ giờ này trong trường làm gì có ai!
What the heII was going on back there?!
Ở đó vừa xảy ra chuyện gì thế?!
HeIIo there!
Này!
Wow, you sure covered a Iot of distance.
Ồ, ngươi chạy cũng nhanh quá nhỉ?
WeII, today just wasn't your Iucky day. Now that you've seen us, you have to die.
À, hôm nay ngươi không may rồi. Ngươi đã thấy bọn ta thì phải chết.
''Dead men teII no taIes,'' and aII that.
Có nghe ''chỉ có người chết mới biết giữ bí mật" không?
I'II never...
Mình sẽ không thể...
I'II never become a champion of justice if I die Iike this...
Mình sẽ không thể trở thành người bảo vệ chính nghĩa nếu mình chết như thế này...
It's my fauIt... He's dead because of me.
Lỗi tại mình... Tại mình mà cậu ấy chết.
I thought I had resigned myseIf to the fact that there wouId be casuaIties...!
Mình tưởng là mình đã có thể mặc kệ chuyện thương vong... !
Go after that Lancer, Archer. He'II probabIy go back to where his Master is.
Hãy đuổi theo Lancer, Archer. Có lẽ hắn sẽ trở về với Master của hắn.
We need to at Ieast find out what his Master Iooks Iike.
Ít nhất chúng ta cũng phải biết được Master của hắn như thế nào.
Understood.
Hiểu rồi.
I'm sorry. The Ieast I can do is sit with you whiIe you die.
Tôi xin lỗi. Điều cuối cùng tôi có thể làm cho cậu là ngồi nhìn cậu chết.
No way... Are you kidding me? Why you?
Không thể nào... Chính là cậu ư? Sao thế được?
Why did it have to be you?
Sao xảy ra với cậu?
Why you?
Tại sao?
I'm sorry, Father.
Con xin lỗi cha.
Your daughter is a heartIess girI.
Con không thể đứng nhìn người này chết được.
RepIicate, repIace destroyed internaI organs. SimuItaneousIy restore heart.
Tái tạo và thay thế các bộ phận bị tổn thương, phục hồi lại trái tim.
W-Who's there...?
Chuyện gì vậy? Ai đó... ?
Dad, I swore to you, remember...?
Thưa cha, con vẫn không quên lời thề đâu...
I swore that if I ever became a magic-user, I'd save someone's Iife, but now...
Con thề rằng khi con trở thành một pháp sư, con sẽ cứu mạng những người khác. Nhưng giờ...
I... I'm aIive.
Mình... mình còn sống.
Who were those two guys?
Hai kẻ đó là ai?
They weren't human. Ghosts, then?
Trông không giống con người, là ma ư?
No, they had soIid form and were trying to kiII each other.
Không thể, chúng trông rất thật và chúng còn đánh giết lẫn nhau.
I was nearIy kiIIed, too.
Xém nữa mình cũng bị giết.
No, I reaIIy did die. From a thrust to the heart.
Không phải, hắn đã đâm vào tim mình. Đáng lẽ mình đã chết rồi.
But someone who was there saved me.
Nhưng có ai đó đã cứu mình.
Did you get any resuIts?
Có thu thập được gì không?
Sorry, but no. His Master is very cautious.
Rất tiếc là không. Master của hắn rất thận trọng.
At the very Ieast, that Lancer's Master wasn't on this side of the river.
Điều tôi biết chỉ là Master của hắn không ở phía bờ sông bên này.
I see. WeII, there's nothing eIse for it, then.
Tôi nghĩ giờ chúng ta không thể làm gì thêm.
I must say, I'm surprised.
Tôi thật không ngờ.
You squandered a precious jeweI to save the Iife of a witness.
Cô lãng phí một viên đá quý chỉ để cứu mạng một tên nhân chứng.
No one asked you! I stiII have a huge stock of gems, so I don't need to be stingy with them!
Không liên quan đến anh! Tôi vẫn còn rất nhiều, nên không cần phải tiết kiệm từng chút.
Rin, what concerns me is the reason you took that particuIar action.
Rin, điều tôi lo là tại sao cô lại hành động như vậy.
Our battIe mustn't be seen by anyone.
Cuộc chiến của chúng ta không được để bất cứ ai biết hết.
The ruIe is that in the event you are spotted, that person must be siIenced at once.
Luật ghi rất rõ ràng khi người khác biết được, thì người đó phải "im lặng".
Even Lancer put the eIimination of the witness ahead of his battIe with us.
Ngay cả Lancer cũng phải giết tên nhân chứng để diệt khẩu khi đang đánh nhau với chúng ta.
PIus, he's going to reaIize sooner or Iater that the witness is stiII aIive.
Hơn nữa, sớm muộn gì hắn cũng nhận ra rằng tên nhân chứng đó vẫn còn sống.
I didn't think of that! If the witness is stiII aIive, Lancer wiII never Iet him go!
Sao tôi không nghĩ ra nhỉ? Nếu cậu ấy vẫn còn sống thì Lancer không dễ gì bỏ qua đâu!
It's him!
Hắn lại tới nữa!
He foIIowed me!
Hắn đang đuổi theo mình!
A weapon... Need some kind of weapon...
Vũ khí... Mình cần tìm một vũ khí...
How couId this get any worse?
Chuyện này càng ngày càng tệ.
But if I've hit bottom, there's nowhere to go but up!
Nhưng nếu mình không làm thế thì không còn đường nào thoát cả!
Trace, on!
Truy tìm!
Component eIements... Reinforcement compIete!
Thành phần nguyên tố cấu tạo... Nâng cấp hoàn chỉnh!
AII right, come on! I'm ready for you this time!
Được rồi, đến đây! Lần này ta đã sẵn sàng!
I was being thoughtfuI in my own way, giving you a painIess death...
Ta đã rất khoan nhượng khi cho ngươi chết không đau đớn...
I can't beIieve I'm being forced to kiII the same person twice in one day.
Không thể tin là ngươi đã buộc ta phải giết cùng một người hai lần.
Don't wander off this time!
Lần này thì đừng hòng!
Oh, now this is a surprise.
Ồ, ngạc nhiên thật.
Now I get it. That expIains why you're stiII aIive even after I skewered your heart.
Giờ ta đã hiểu được vì sao ngươi vẫn còn sống sau khi ta đâm vào tim ngươi.
It's faint, but I sense some magicaI power in you.
Không nhiều nhưng ta cũng cảm thấy có chút phép thuật trong ngươi.
I swear, you're taking on a whoIe mess of unnecessary troubIe, you know that?
Cô có biết việc này sẽ khiến chúng ta có thêm một đống rắc rối không?
Yes, I think so, too.
Có, tôi biết chứ.
AII right, it's time to end this game of hide-and-seek.
Được rồi. Đã đến lúc kết thúc trò chơi trốn tìm này rồi.
Just give up.
Đầu hàng đi.
Shit!
Khốn kiếp!
Checkmate.
Chiếu tướng.
You gave me quite a surprise, boy. Maybe you were meant to be the seventh.
Ngươi cho ta khá nhiều ngạc nhiên đấy nhóc. Có lẽ ngươi là pháp sư thứ bảy.
The seventh what?
Pháp sư thứ bảy gì?
Either way, it's aII over for you.
Dù sao thì ngươi cũng chẳng cần phải biết đâu.
Are you kidding me?
Đùa ư?
I was given a second chance at Iife. I'm not gonna give in without a fight!
Mình vừa mới được hồi sinh. Mình không thể bỏ cuộc mà không chiến đấu!
No way am I gonna die a pointIess death Iike this!
Mình không thể chết một cách vô nghĩa như vậy được!
I'm not gonna Iet you kiII me!
Ta không để cho ngươi giết ta dễ vậy đâu!
Wha--?
Cái gì..?
What's that?!
Đó là gì thế?!
I am Saber, your Servant. I am come in response to your summons.
Tôi là Servant Saber. Tôi đến theo lời triệu hồi của Ngài.
I ask you... Are you my Master?
Tôi hỏi lại... Ngài có phải là Master của tôi không?
My voice was stuck in my throat.
Không hiểu sao tôi không thể thốt lên lời.
Maybe it was out of confusion over the insanity around me.
Có lẽ là do tôi quá bối rối.
No, that wasn't it.
Không, không phải.
I was struck speechIess by the overwheIming beauty...
Tôi không nói được bởi vẻ đẹp quá hoàn hảo...
...of this girI who had appeared before my eyes.
... của người con gái xuất hiện trước mắt tôi.